name="Pequenos Guerreiros"
url="https://www.mediafire.com/file/jp3ihna18j1xh41/Biblioteca.zip/file"
iconimage="https://image.tmdb.org/t/p/original/gj8CC9rtLYtFWplt66x7A14bRsP.jpg"
fanart="https://assets.fanart.tv/fanart/movies/11551/moviebackground/small-soldiers-64ee87b299f4e.jpg"
description="Globotech é um grande conglomerado que, entre outras atividades, faz armas para o Departamento de Defesa dos Estados Unidos. Decidida a investir em outros ramos, ela compra a Heartland, uma fábrica de brinquedos. Gil Mars, o presidente geral, quer que os designers façam brinquedos mais realistas, que tenham praticamente vida própria e usem bateria de lítio, para nunca precisarem de pilhas. Depois de três meses os brinquedos estão prontos e o resultado são figuras de ferozes soldados - o Comando Elite - que foi programado para destruir os Gorgonóides, alienígenas que não oferecem nenhum perigo. Joe, um entregador da Heartland, deixa alguns destes brinquedos na pequena loja de Stuart Abernathy, que está indo à falência. À noite o Comando Elite sai de suas caixas e recebe ordem do seu líder, Chip Hazard, para atacar os Gorgonóides e os humanos."
skin_id="2026"
<data>2006</data>
